 
        Bağımlılı    k Risk Anket        Formu                                                        Soru                      Puan (1-         5)                         1)        Çocuğunuzun a       rkadaş çevresin       de alkol ya da uyuş       turucu kullanan        kişiler olduğunu düşünüyor musunuz        ?                                                                                                                                           2)        Çocuğunuzun a       rkadaş gruplarına         dahil         olmak için onlar gibi davran       dığını düşünüyor musunuz?                                          3       ) Ailenizde alkol ya da        uyuşturucu        kullanan         var         mi         ?                                                                                                                                           4       )        Çevrenizde        bağımlılık        nedeniyle adli        işlem gören kişiler var mı        ?                                                                                                                                           5       )        Eşiniz         den boşanma veya ayrı yaşama durumunuz oldu mu?                                                                                                                                           6       ) Hanenize giren        aylık        ortalama gelir yetersiz         mi?                                                                                                                                           7       )        Ebeveynler olarak        sigara        kullanıyor musunuz        ?                                                                                                                                           8)        Sigara kullandığınız ortamlarda çocuklarınızın olması sizi rahatsız ediyor mu       ?                                          9       ) Evinizde        şiddet        veya istismar        öyküsü                var         mi         ?                                                                                                                                           10       )        Pasif içicilik konusunda bilgi sahibi misiniz        ?                                                                                                                                           11) Duygu durumunuz bozuk olduğunda        çocuklarınıza karşı        kendinizden beklemediğiniz davranışlar sergiliyor musunuz?                                          1       2)        Çocuklarınızın a       rkadaş baskısına karşı        koymakta        zorlanacağını düşünüyor musunuz        ?                                                                                                                                           1       3)        Aile içi sorunlarla               ilgili çocuklarınızla konuşur musunuz        ?                                                                                                                                           1       4)        Çocuğunuzun duygu durumu ile ilgili misiniz        ?                                                                                                                                           15)        Çocuğunuzun daha önce riskli deneyimleri oldu mu        ?                                                                                                                                           16       )        Özgüvenli çocuklar yetiştirdiğinizi düşünüyor musunuz        ?                                                                                                                                           17       )        Sosyal medyada ebeveynler olarak çok vakit geçirdiğinizi düşünüyor musunuz       ?                                          18)        Sık sık öfke patlamaları        ya da dengesiz ruh hali        yaşıyor                musunuz?                                                                                                                                           19)        Çocuklarınız        ile iletişiminiz sevgi ve saygı temelli midir?                                          20)        Yaşadığınız               cevrede maddeye        ulaşım kolay mıdır        ?                                                                                                                                           21)        Çocuğunuzun eğitim başarısını ve devamsızlık durumunu yakından takip ediyor musunuz        ?                                                                                                                                           2       2)        Çevrenizde işsizlik oranı yüksek                mi?                                                                                                                                           2       3       ) Çocuğunuz sık sık para isteme davranışı sergiliyor mu       ?                                          2       4)        Çocuğunuza yeterli sosyal destek verdiğinizi düşünüyor musunuz?                                                                                                                                           2       5)        Çocuğunuzun kumar ile ilgili bilgisi var mı veya kumar oynadığını düşünüyor musunuz        ?                                                                                                                                           2       6       ) Tütün ürünlerinin        kullanımının her yaş grubu üzerinde        olumsuz etki uyandıracağını düşünüyor musunuz?                                          27)        Çocuğunuzun ekran süresi ile alakalı bir sınırlandırmanız var mı        ?                                                                                                                                           2       8       )        Çocuklarınızın sosyal medyaya fazla önem verdiğini düşünüyor musunuz?                                          29)        Trafikte çocuğunuzun yanında         agresif         davranışlar sergiliyor musunuz        ?                                                                                                                                           30)        Çocuğunuzun alkol ve maddeye bir eğilimi olduğunu düşünüyor musunuz        ?                                                                                                                                           31)        Çocuğunuzun çevresinde zararlı arkadaşlıklar gözlemlemekte misiniz        ?                                                                                                                                           3       2       )        Ebeveynler olarak sigara kullanıyorsanız paketinizdeki sigara miktarında beklenmedik azalmalar görüyor musunuz        ?                                                                                                                                           3       3       ) Tütün ürünlerini bırakmak için denemeleriniz oldu mu?                                          3       4)        Çocuklarınızda bir amaçsızlık ve asi davranışlar gözlemlemekte misiniz        ?                                                                                                                                           3       5       )        Bağımlı bireylerin profesyonel yardım alması gerektiğini düşünüyor musunuz?                                         Her            soru            1            (    düşük            risk)            ile            5            (    yüksek            risk)            arası    nda            puanlanacaktı    r.            Toplam            puana            gö    re            risk            dü    zeyi        belirlenecektir.           