 
        Bağımlılı    k Risk Anket        Formu                                                        Soru                      Puan (1-         5)                         1)        Hastanın çevresin       de alkol ya da uyuş       turucu kullanan         var         mi         ?                                                                                                                                           2)        Hasta herhangi bağımlılık türü ile ilgili        maddi amaçları olan        bir grubun parçası mıdır?                                          3       )        Hastanın ailesin       de alkol ya da        uyuşturucu        kullanan         var         mi         ?                                                                                                                                           4       )        Daha önce hasta        bağımlılık        nedeniyle adli        işlem gör       müş                mü        ?                                                                                                                                           5       )        Hastanın ebeveynlerinin               boşanma öyküsü var mı        ?                                                                                                                                           6       )        Hastanın hanesine        giren        aylık        ortalama gelir yetersiz         mi?                                                                                                                                           7       )        Hastanın ailesind       e sigara        kullanımı yaygın                mı        ?                                                                                                                                           8)        Hasta p       asif içicilik hakkında bilgi sahibi mi                 ?                                          9       )        Hastanın evinde               şiddet        veya istismar        öyküsü                var         mi         ?                                                                                                                                           10       )        Hastanın göz bebeklerinde büyüme gözlemliyor musunuz        ?                                                                                                                                           11)        Hastanın duygu durumu        bozuk olduğunda        kendisinden beklenmedik davranışlar sergiliyor mu       ?                                          1       2)        Hastanın arkadaşları konusunda hassasiyeti bulunuyor mu        ?                                                                                                                                           1       3)        Hastanın sorunlarını ifade etme becerisi var mı        ?                                                                                                                                           1       4)        Hastanın duygu durumunu ifade etme becerisi var mı        ?                                                                                                                                           15)        Hastanın öz bakım becerileri zedelenmiş durumda mı        ?                                                                                                                                           16       )        Hastanın göz teması kurmak istiyor mu        ?                                                                                                                                           17       )        Hasta yoksunluk belirtileri sergiliyor mu       ?                                          18)        Hastanın        öfke patlamaları        ya da dengesiz ruh hali        mevcut mu        ?                                                                                                                                           19)        Hasta iletişimde saygı prensibini benimsemiş mi       ?                                          20)        Hasta madde kullanımı açısından dezavantajlı bir çevrede mi yaşıyor        ?                                                                                                                                           21)        Hastanın eğitim hayatında okuldan atılma öyküsü var mı        ?                                                                                                                                           2       2)        Hastanın yaşadığı çevrede işsizlik oranı yüksek mi        ?                                                                                                                                           2       3       )        Hastanın sık sık yalan söyleme davranışı bulunmakta mıdır       ?                                          2       4)        Hastanın sosyal (arkadaş, iş,  aile) ilişkileri sağlıklı mıdır        ?                                                                                                                                           2       5)        Hastanın kumar davranışı öyküsü bulunmakta mıdır        ?                                                                                                                                           2       6       )        Hasta tütün ve tütün ürünlerinin zararları hakkında bilgi sahibi mi       ?                                          27)        Hastanın        Günde        3 saatten fazla sosyal medya/ekran        kullanımı                var         mi         ?                                                                                                                                           2       8       )        Hastanın yoğun ekran         maruziyeti         sosyal hayatını olumsuz yönde etkilemekte midir       ?                                          29)        Hasta d       aha        önce        riskli        davranışlar        (trafikte h       ız       , kavga vb.)        göster       miş        mi        ?                                                                                                                                           30)        Hastanın alkol ve/veya madde deneyimi olmuş mudur        ?                                                                                                                                           31)        Hasta m       adde kullanan        akranları       yl       a        vakit geçirmekten keyif        alıyor                mu?                                                                                                                                           3       2       )        Hastanın tütün kullanımı olmuş mu        ?                                                                                                                                           3       3       )        Hastanın daha önceden t       ütün ürünle       rini bırakmak için denemeleri olm       u       ş        mu       dur       ?                                          3       4)        Hastanın hayatı ile ilgili        bir am       açsızlık        ya da gelecek        kaygısı               mevcut mudur        ?                                                                                                                                           3       5       )        Hastanın intihar veya kendisine zarar verme geçmişi var         mıdır        ?                                          Her            soru            1            (    düşük            risk)            ile            5            (    yüksek            risk)            arası    nda            puanlanacaktı    r.            Toplam            puana            gö    re            risk            dü    zeyi        belirlenecektir.           