 
        Bağımlılı    k Risk Anket        Formu                                                          Soru                      Puan (1-         5)                         1) Arkadaş çevrenizde alkol ya da uyuş       turucu kullanan         var         mi         ?                                                                                                                                           2)Arkadaş gruplarına         dahil         olmak için onlar gibi davranmak zorunda hissediyor musunuz?                                          3       ) Ailenizde alkol ya da        uyuşturucu        kullanan         var         mi         ?                                                                                                                                           4       ) Bu        kişiler bağımlılık        nedeniyle adli        işlem gördü                mü        ?                                                                                                                                           5       ) Ebeveynleriniz         boşandı mi         veya ayrı        mi         yaşıyor        ?                                                                                                                                           6       ) Hanenize giren        aylık        ortalama gelir yetersiz         mi?                                                                                                                                           7       ) Ailenizde sigara        kullanımı yaygın                mı        ?                                                                                                                                           8) Pasif içicilik hakkında bilgi sahibi misiniz?                                          9       ) Evinizde        şiddet        veya istismar        öyküsü                var         mi         ?                                                                                                                                           10       ) Benlik        saygınızı düşük        olarak hissediyor         musunuz?                                                                                                                                           11) Duygu durumunuz bozuk olduğunda kendinizden beklemediğiniz davranışlar sergiliyor musunuz?                                          1       2       )        Arkadaş baskısına karşı        koymakta         zorlanır                misiniz         ?                                                                                                                                           1       3       ) Sorunlarla        yüzleşmek        yerine        kaçma               eğiliminiz                var         mi         ?                                                                                                                                           1       4       ) Kendinizi duygusal        açıdan yalnız        hissediyor         musunuz?                                                                                                                                           15       ) Merak duygunuz sizi riskli deneyimlere        yönlendiriyor                mu?                                                                                                                                           16       ) Güçsüz        veya        dayanıksız        bir        kişiliğe        sahip        olduğunuzu düşünüyor                musunuz?                                                                                                                                           17       ) Çevrenizle yüz yüze iletişimi, sosyal medya iletişimine göre daha çok tercih ediyor musunuz?                                          18       )        Sık sık öfke patlamaları        ya da dengesiz ruh hali        yaşıyor                musunuz?                                                                                                                                           19) Ebeveynleriniz ile iletişiminiz sevgi ve saygı temelli midir?                                          20       )        Yaşadığınız        cevrede maddeye        ulaşım kolay mıdır        ?                                                                                                                                           21       )        Eğitim hayatınızda               başarısızlık       , okuldan kopma veya        devamsızlık öykünüz                var         mi         ?                                                                                                                                           2       2       )        Çevrenizde işsizlik oranı yüksek                mi?                                                                                                                                           2       3       ) Çevrenizde bağımlılığın maddi yükü altında olan bireyler borç almak için sık sık yalan söyleme davranışına başvuruyor mu?                                          2       4       ) Sosyal destek (       arkadaş       , aile,        öğretmen        vb.)        eksikliği        hissediyor         musunuz?                                                                                                                                           2       5       ) Kumar oynuyor veya cevrim        içi        oyunlara        bağımlı                mısınız        ?                                                                                                                                           2       6       ) Tütün ürünlerinin        kullanımının her yaş grubu üzerinde        olumsuz etki uyandıracağını düşünüyor musunuz?                                          27       )        Günde        3 saatten fazla sosyal medya/ekran        kullanımı                var         mi         ?                                                                                                                                           2       8       ) Ekran sürenizin fazla olması durumunda sosyal etkinliklerinizin kısıtlanacağını düşünüyor musunuz?                                          29       ) Daha        önce        riskli        davranışlar        (trafikte h       ız       , kavga vb.)        gösterdiniz mi        ?                                                                                                                                           30       ) Alkol ya da maddeyi deneme        isteğiniz        oldu         mu?                                                                                                                                           31       ) Madde kullanan        akranlarınızla        vakit geçirmekten keyif        alıyor                musunuz?                                                                                                                                           3       2       ) Daha önce        sigara        içtiniz        mi veya        düzenli        olarak sigara        kullanıyor                musunuz?                                                                                                                                           3       3       ) Tütün ürünlerini bırakmak için denemeleriniz oldu mu?                                          3       4       )        Hayatınızda        bir am       açsızlık        ya da gelecek        kaygısı        hissediyor         musunuz?                                                                                                                                           3       5       ) Çevrenizde bağımlı olan bireyler varsa onlara profesyonel bir yardım almaları gerektiğini söylüyor musunuz?                                         Her            soru            1            (    düşük            risk)            ile            5            (    yüksek            risk)            arası    nda            puanlanacaktı    r.            Toplam            puana            gö    re            risk            dü    zeyi        belirlenecektir.           